모가메트가 만들어 낸
검은 진의 불길한 힘이
연홍패 일행을 공격한다
달려가는 알라딘과 알리바바
그 곳에 나타난 것이
황 제국 제1 황자
연 홍염 이었다
아이구야
저 검은건 또 뭔가요
맛없어 보이는군요
같은 냄새가 나
우리 나라에 숨어 있는
부정한 자들과
그럼 더욱이 홍염님의 손을
더러운 피로 더럽힐 순 없지
우리들이 해치워 버립시다
시끄러 청수
이 뱀꼬마가
왜 니가 지시하는데
아프잖아요 악금님
아슈타로스
피닉스
아가레스에서 태어난 권속이여
もう迷わない
더는 망설이지 않아
ほら目の前に 廣がった僕らの
봐, 눈 앞에 펼쳐진 우리들이
生きる世界
살아가는 세계
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
守れないまま 傷跡だけが增えていく
지키지 못한 채 상처만 늘어가
胸を刺す雨に打たれて
가슴을 찌르는 비를 맞으며
君の手をとった
네 손을 잡았어
抱えてた千の淚は優しく
끌어안은 천 개의 눈물은 상냥하게
二人を照らす
두 사람을 비춰
君と描いた夢は消えない
너와 그린 꿈은 사라지지 않아
さよならも苦しさも忘れはしない
이별도 괴로움도 잊지 않아
もう恐れない
더는 두려워하지 않아
つまずきながら 步いてく强さを
넘어질 뻔 하면서도 걸어가는 강함을
見つけたから
발견했으니까
影をおとして 生まれる光
그림자를 떨구면서 태어나는 빛
なにもかも未來へとつながっている
모든 것이 미래로 이어져있어
もう迷わない
더는 망설이지 않아
ほら目の前に 廣がった僕らの
봐, 눈 앞에 펼쳐진 우리들이
生きる世界
살아가는 세계
제 22 화 지키고 싶은 것
뭐, 뭐야
저 녀석들은 대체…!
굉장해
이런 건 처음 봤어
아니, 처음은 아니네
바르바드 때의 녀석도
거대화 했었어
하지만 이 넷과는
비교도 안 돼
바르바드 때 사람들과는
다른 느낌이 들어
루프가 끌려가고 있어
저 사람의 권속?
형왕님 죄송합니다
선봉으로 나섰으면서
큰 전력 손실을…
홍염님…?
치유하라 피닉스
홍패님…
감사합니다! 감사합니다!
선봉대!
잔존병들은 후퇴하라
움직일 수 있는 자들은 데려가라
관명봉 네가 지휘하여
산악에 있는 제1 주둔군과 합류하라
네!
부상병은 한 곳에 모아라
내가 전부 맡으마
이 사람이
황 제국의 연 홍염
바르바드는 지금
연 홍염이라는 남자가
다스리고 있습니다
호전적이고 대륙을 지배하려고 합니다
연 홍염이라는 남자가
바르바드를 거점으로
서방으로 침략하려 하고 있다더군
넌 누구냐
바르바드 왕국의 왕자
알리바바 사르쟈 입니다
알라딘…
어떻게 된 걸까요
아마 바르바드는
대규모의 쿠데타 뒤에
왕족은 모두 죽었다던데
7해연합에 가입해서
3명의 왕자들은
목숨만 겨우 살아서
신드리아로 망명했다더라고
그 신드리아의 부하가
금속기 술사인가
그럼 적이잖아
알리바바군
괜찮아 알라딘
난 미래를 위해서
이 사람한테 만큼은
등을 돌릴 수 없어
저는 황 제국 제 3 황자
연 홍패님을 지키기 위해
이 전장에 달려왔습니다
뭐?
알리바바군 어느틈에…
그랬었군요, 처음부터
저희들을 도울 생각으로 여기에
저녀석
허풍이지, 어딜 봐도
아니 이 경우에는
진의는 상관 없어
모두의 앞에서 단언한 것에
의미가 있어
만약 도련님이 이걸 인정하시면
우리들은 이제 저 자에게는
손을 댈 수 없다는 거다
나한테 얕보이기 싫은건가
이미 잃어버린 자국을 위해서
고맙다
홍패를 구해줬군
홍패님을 이용하다니
게다가 초대면인 주제에
홍염님께 감사 인사를 듣다니
간이 큰 꼬마군
분해할 거 없어
허세부린 걸 간파당해서
창피한 건 저 녀석이야
알리바바군…
또 왔군
검은 루프는 내 의지대로다
이 검은 소용돌이와
더 일체화되면
더 큰 힘을 얻을 수 있을 것이다
고이 왕을 없애라
고이 왕을 없애라!
서쪽도! 동쪽도!!
전부를!!
역시 이쪽에도 왔군
빨리 도망치십시오
세헤라자드님
아니 나는 마지막 힘으로
검은 진들을
한마리라도 더 쓰러트리겠어
그럼 저희들도 함께 하겠습니다
너희들…
다친 덴 괜찮아?
괜찮습니다
저희들을 누구라고 생각하십니까
오빠랑 로로는
아직 무리하면 안 돼!
괜찮다니까
젠장…
티토스는 어디서 뭘 하는거야!
조금이라도 큰 전력이
필요할 때에
자기가 해야 할 일도
선택하지 못하다니!
티토스…
굉장해!
잘한다!
나는… 나는…
티토스 오빠
안으로 못 오게 해!
선단의 작은 배에서 다 막아!
젠장 끝이 없어!
티토스에게는
세헤라자드님께 받은
최후의 힘이 아직 남아있을 거다
그런 힘이…
그런 힘이
지금 만약 나에게도 있었다면
용서해줘 뮤론
티토스는 생이 너무 짧았어
그래서 자신에게 있어서
가장 지키고 싶은게 뭔지
선택하지 못하는 거야
뮤론 너에게 있어서는
분명 가족이나 동포
나에게 있어서는 뢰엠 제국
그리고 아마도
마타르 모가메트 공에게 있어서는
모든 마도사들
하지만 티토스의 생은
눈 깜빡할 순간 만큼 너무나 짧아서
이제부터 시간을 들여
소중히 여기고 싶다는 사람들을
겨우 막 찾아낸 참이야
얼마 남지 않은 시간 속에서
무언가 답을
찾을 수 있다면 좋겠지만
티토스 오빠 왜그래?
나는 왜 이렇게 한심한걸까 하고
자기만 죽는 게 무섭다니
하지만 지금은 죽는 것 보다도
이대로 아무것도 못한 채
끝나는 게 더 무서워
나에게 상냥하게 대해준
사람들이 이렇게나 있는데
티토스 오빠
같이 가자
내가 따라갈 게
이번엔 내가 힘이 되어주고 싶어
마르가…
티토스 오빠는
한심한 사람 같은게 아니야
왜냐면 모두가 소중해서
고를 수 없는 거잖아?
여기서 만난 사람들
모두가 좋은 거잖아?
그건 무척 멋진 거라고 생각해
마르가…
나는 말야
티토스 오빠랑 같이 있으면
경치가 무척 빛나 보여
같이 공부하거나 놀거나
책을 읽어달라고 하거나
밥을 먹거나
아무것도 아닌 작은 일도 전부
밤에 자는 것 조차도
그러니까 전부가 소중하다는 건
무척 좋은 일이라 생각해
하지만… 마르가
널 죽게 하고 싶지 않아
난 괜찮아
그리고
하고 싶은 일을
포기하고 지나쳐 버리면
경치가 빛나지 않았다면
죽어있는 거랑 같은 거야
그렇지 않으면
짧더라도 멋진 거야
그러니까 같이 가자!
티토스 오빠가 진짜로 하고싶은
것을 할 수 있는 장소로
마르가는 어른이구나
그렇게 어리지 않아
그러네
난 1년 정도밖에 안 살았어
마르가가 훨씬 더 어른이었어
없애라
고이를 없애라
죽여라! 모두 죽여라!!
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
빛 마법의 막으로
그 아이의 마고이 소모를
막고 있는 건가
어째서 지키나
그녀석들은
이 세상에 없는 편이 좋다
학장 선생님
난 당신이 좋아
나를 뢰엠을 적으로 돌리면서까지
지키겠다고 해줬었어
넌 동포
나와 같은 종족
하지만 고이는 다르다
고이와는 결코
서로 이해할 수 없다
그런 일은 없습니다
난 당신과 달라
마르가나
세헤라자드님과도
하지만 모두 소중해요!
소중하다… 인가
나도 예전엔 그렇게 생각했었지
마법을 쓰지 못하던
사람들을 도왔던 그 시기는
내 인생 속에서
가장 행복한 시간이었다
하지만 사람의 마음은 변한다
사람은 자신과 다른 상대와는
결코 대등하게 살아갈 수 없다
어느쪽이 상대방을
자신과 같은 곳까지 끌어내리려고 하고
굉장히 추악한 마음으로 바뀌어간다
그게 네가 지금 아무리
소중하게 여기는 상대라도 마찬가지다
학장 선생님
그런 슬픈 표정은 짓지 마세요
눈치채세요 학장 선생님
당신은 고이를
원망하고 있지 않아요!
미웠던 건 자신의 운명
사랑하는 상대와 대등하게 기대
살아갈 수 없게 태어난
당신 자신의 운명입니다!
닥쳐라!
무엇을…
당신을 그 곳에서 구해내겠어
그러면 검은 진의
연성도 멈출 거고
알라딘이나 세헤라자드님이
이 이상 싸우느라
다치지 않게 돼
5등 허가구의 20만명의
목숨도 지킬 수 있어!
티토스 오빠!
이게 내가 마지막에 할 수 있는
최선의 일이야!
그만해!
티토스…
어째서냐
어째서 이만큼이나 막대한
검은 루프의 힘을 반사할 수 있는 거냐!
티토스의 몸에는
내가 14년간이나 계속 부여했던
방대한 양의 마고이가
축적되어 있어
그걸 해방하는 것이
최대의 초율마법
하지만 그걸 한 순간
티토스의 생명은…
살려줘…
추워… 괴로워…
그만해주세요
부디 죽이지 말아 주세요
마고이의 징수가 멈췄다…?
누군가가 화로를 정지시켰어
다행이다…
사라졌어
미안하다 티토스…
화로는 이미
내 의지를 듣지 않아
내 손을 벗어나 있었던 모양이다
아직…
마고이를 원하고 있는 거였나
뭘 위해서…!
검은 진의 연성이
목표가 아니었던거냐
검은 장기의…
구멍 안쪽에 있는 너는 누구냐!
드디어 뵙게 되었군요
우리들의 아버지시여
이런?
지하의 20만명은
살아 있는 모양이군요
그럼 대체 누구의 마고이를
식량으로 하여
화로는 우리들의 아버지를 끌어내릴
그릇이 된 것일까요
그건 지하의 사람들을
대신할 수 있을 만한
대량의 마고이를
매그노슈탓트가 숨겨두고 있었던 거겠죠
그 화로는 매그노슈탓트라는
작은 나라의 지하에서
검은 루프를 모아
마고이를 빨아들여
계속 팽창하여
훌륭하군
그러면 이번 건
모두 옥염님의 공로인지?
아니요 이것은
이 세계의 인간들이
멋대로 만든 일
많은 인간들이 스스로의 의지로
위대한 흐름에 거역할 것을 바랐다
우리들의 아버지시여
만나고 싶었습니다!
만나고 싶었습니다
그릇에 이끌려
당신의 손이 지상에
닿는 그 순간에
이 세계에도
알마 트란과 같은
검은 태양이 빛나고
청정한 광경이!
만들어 지겠지요!
그런…
어떻게 된 거야 알라딘
전쟁이 멈춰도
검은 진을 막아도
저게 내려오면 끝이야
色とりどりの
형형색색의
世界で偶然に
세계에서 우연히
出會ってしまったの? ふたりは
만나버린거야? 두 사람은
運命なんて簡單に信じれないけど
운명 같은건 간단히 믿을 수 없지만
おんなじ夢 見ていたい
같은 꿈을 바라보고 싶어
泣き顔も笑顔も やって來る明日に
우는 얼굴도 미소도 다가올 내일에
後悔は似合わない
후회는 어울리지 않아
キミがそばにいるから
네가 곁에 있으니까
强い氣持ちでいたいよ
강한 마음으로 있고 싶어
ジグザグかもしれない
지그재그 일지도 몰라
ジグザグでもいいんだ
지그재그 라더라도 괜찮아
Forever and ever with you
道は續いてく
길은 이어져가